Envoyer
Accueil
Services
Qui nous sommes ?
Contactez-nous
plus besoin de prendre congé pour aller à vos services
auto
Nos prestataires déplacent vos véhicules
Nous effectuons tous les déplacements automobile pour vous dans les meilleurs délais.
Ces déplacements automobile sont assurés en partenariat avec 
 et 
Nos prestataires sont sélectionnés et évalués sur un ensemble de critères qualités.
Particuliers
35€/par heure
Assurance OMINIUM
Prestataires de qualité****
Possibilité d'annulation jusqu'à 8h avant
Profiter des avantages et cumuler des heures
Prendre un rendez-vous
Entreprises
Par devis
Assurance OMINIUM
Prestataires de qualité****
Suivi et localisation de vos véhicules
Possibilité d'annulation jusqu'à 2h avant
Profiter des avantages et cumuler des heures
Demander un devis
Les déplacements vers vos services
auto
Passage au contrôle technique
Entretien & réparation mécanique
Montage & changement pneumatique
Réparation carrosserie
Réparation vitrage
Lavage & nettoyage
Qui nous sommes ?
Services
Auto
 est une plateforme collaborative agrée en Belgique et axée sur les déplacements de vos véhicules. Vous avez besoin de faire passer votre véhicule au contrôle technique ou un entretien chez votre mécanicien ou une réparation chez votre carrossier ou encore pour un lavage ou des changements de pneux. L'un de nos prestataires s'occupera de déplacer vos véhicules vers vos services automobiles. Tous les prestataires sont sélectionnés et évalués sur un ensemble de critères qualités ainsi que par nos clients afin de vous garantir le meilleur service.
Les prestataires s'occupent de récupèrer votre véhicule à votre domicile ou sur votre lieu de travail et se chargent de le déplacer vers l'un des services automobiles que vous souhaitez effectuer. Ensuite, ils vous livrent votre véhicule à votre domicile ou sur votre lieu de travail. Les propriétaires des véhicules bénéficient une couverture d'assurance OMNIUM en partenariat avec ETHIAS et TOURING lors des déplacements. 
Contactez-nous
Name
Veuillez entrer votre nom et prénom.
Email Address
Veuillez entrer votre Email.
Phone Number
Message
Veuillez entrer votre message.
Envoyer
Email & social media
Inscrivez-vous à notre Newsletter
Recevez 15% de réduction sur votre prochain service auto.
Entrez votre email
Sélectionnez le service que vous souhaitez effectuer
Veuillez sélectionner le service que vous souhaitez effectuer.
Choisir...
Contrôle technique
Entretien & réparation automobile
Pneus automobile
Réparation de carrosserie automobile
Réparation de vitrage automobile
Lavage automobile
Déplacement automobile
Date d'exécution du service choisi
L'adresse de localisation de votre véhicule
Code postal
Ville
Bruxelles
L'adresse de localisation du service choisi 
Rue Neuve 30
Votre nom & prénom
Veuillez entrer votre nom & prénom.
Votre Email
Votre n° téléphone
Veuillez entrer votre n° de téléphone.
Votre message
Bonjour, je souhaite effectuer le passage au contrôle technique. Pourriez-vous ...
Le trajet aller + le passage au contrôle technique + le trajet retour = +- 2h15 en moyenne à Bruxelles.
Vous devez passer votre véhicule au contrôle technique, nos prestataires s'occupent de récupérer votre véhicule à votre domicile ou sur votre lieu de travail et ils se chargent effectuer le passage au contrôle technique. Lorsque le service est effectué, ils peuvent également se charger de vous livrer votre véhicule.
Le trajet aller + le trajet retour vers l'un des garages de votre choix = +- 1h en moyenne à Bruxelles.
Vous devez effectuer un entretien ou une réparation chez votre garagiste, nos prestataires s'occupent de récupérer votre véhicule à votre domicile ou sur votre lieu de travail. Ensuite, ils se chargent de déplacer votre véhicule chez votre garagiste. Lorsque le service est effectué, ils peuvent également se charger de vous livrer votre véhicule.
Le trajet aller + le trajet retour vers l'un des garages de votre choix = +- 1h en moyenne à Bruxelles.
Vous devez effectuer un changement de pneus chez votre garagiste, nos prestataires s'occupent de récupérer votre véhicule à votre domicile ou sur votre lieu de travail. Ensuite, ils se chargent de déplacer votre véhicule chez votre garagiste. Lorsque le service est effectué, ils peuvent également se charger de vous livrer votre véhicule.
Le trajet aller + le trajet retour vers l'un des garages de votre choix = +- 1h en moyenne à Bruxelles.
Le trajet aller + le trajet retour vers l'un des garages de votre choix = +- 1h en moyenne à Bruxelles.
Le trajet aller + le passage au carwash + le trajet retour vers l'un des carwashs de votre choix = +- 1h45 en moyenne à Bruxelles.
Vous devez effectuer un lavage chez votre carwash, nos prestataires s'occupent de récupérer votre véhicule à votre domicile ou sur votre lieu de travail. Ensuite, ils se chargent de déplacer votre véhicule chez votre carwash. Lorsque le service est effectué, ils peuvent également se charger de vous livrer votre véhicule.
 